---
order: 7
title: Бестиарий
---

#### 1\. Бандит (Thug)

-  Класс Доспеха 11 (кожаная куртка)

-  Хиты 32 (5к8 + 10)

-  Скорость 30 фт.

-  Действия: Мультиатака. Две атаки дубинкой (+4 к попаданию, 1к6+2 дробящего урона) или заточкой (+4 к попаданию, 1к4+2 колющего урона, бонусным действием при преимуществе).

#### 2\. Культист (Cultist)

-  Класс Доспеха 12 (кожаная броня)

-  Хиты 9 (2к8)

-  Скорость 30 фт.

-  Действия: Атака скимитаром (+3 к попаданию, 1к6+1 рубящего урона). Бонусное действие: Тёмный шёпот (цель в пределах 10 фт. должна преуспеть в спасброске Мудрости КС 10, иначе совершит следующий бросок атаки с помехой).

#### 3\. Аколит (Acolyte)

-  Класс Доспеха 12 (кожаная броня)

-  Хиты 27 (5к8 + 5)

-  Скорость 30 фт.

-  Заклинания: Заговоры: Священное пламя, Направление. 1-й уровень (4 ячейки): Наказ, Лечение ран, Щит веры. 2-й уровень (3 ячейки): Молчание, Облако кинжалов.

-  Действия: Атака булавой (+2 к попаданию, 1к6+1 дробящего урона).

#### 4\. Жрец Брайс (Priest)

-  Класс Доспеха 13 (кольчуга)

-  Хиты 27 (5к8 + 5)

-  Скорость 30 фт.

-  Заклинания: Заговоры: Священное пламя, Слово боли. 1-й уровень (4 ячейки): Наказ, Причинение ран, Щит веры. 2-й уровень (3 ячейки): Облако кинжалов, Молчание, Духовное оружие. 3-й уровень (2 ячейки): Аура жизни, Духовные стражи.

-  Действия: Атака посохом (+2 к попаданию, 1к6 дробящего урона). Бонусное действие: Призыв Бездны (1/день) -- призывает Беса (Imp) на 1 минуту.

### 